자격유형 인사이트
0.자격유형이 C이면 공급유형이 전부 영구임대임 역은 X
1.E랑 K랑 같은걸로 추정됨.
2.자격유형 D는 임대료&임대보증금이 존재하지 않으며
  1350단지만 공공분양, 나머진 모두 임대상가임.
2-1. 공급유형이 임대상가거나 공공분양이면 자격유형은 모두 D임.
2-2. 즉 공급유형==공공분양|임대상가<->자격유형==D
3. 자격유형 G 매우적음
4. B, F, O 는 test셋에 없음.
5. H이면 공급유형은 국민임대이고, 건물구분은 아파트임 역은 X
5-1. H는 A와 임대보증금&임대료 관계가 비슷함
6. I이면 공급유형은 영구임대이고, 건물구분은 아파트임 역은 X
7. J이면 공급유형은 행복주택이고, 건물구분은 아파트임 역은 X
8. L이면 공급유형은 행복주택이고, 건물구분은 아파트임 역은 X
9. K이면 공급유형은 행복주택이고, 건물구분은 아파트임 역은 X
9. M은 C1659만(2포인트) 존재. 행복주택&아파트 test에도 포인트 두곳뿐.
10. N이면 공급유형은 행복주택이고, 건물구분은 아파트임 역은 X
11. O는 한포인트. 행복주택&아파트

공급유형이 행복주택이면 건물구분은 아파트임
공급유형이 행복주택이면 자격유형은 J,K,L,M,N,O